Raiden EMS 1.0.1.118 - 03.02.23

1. 	Добавлена компиляция сценария из шаблона *.scn RastrWin. Сценарий формирует отдельный модуль, независимый от модуля автоматики и работает параллельно с ней.
2.	Для всех компилируемых пользовательских моделей в рабочем каталоге Raiden введен общий подкаталог - Factory.
3.	В имени инсталлера введена версия пакета.

Raiden EMS 1.0.1.117 - 01.02.23

1. 	Введена система кэширования исполняемых модулей скомпилированных моделей. Готовый модуль определяется по хэшу исходного текста пользовательского устройства 
	и проверяется на соответствие данному тексту.
2. 	Добавлена автоматическая очистка каталога, в котором кэшируются скомпилированные модули пользовательских моделей. Поддерживаются ограничения по количеству 
	файлов в кэше и по размеру кэша. Предусмотрено ограничение частоты очистки кэша.

